Northgard日本語化パッチ

■日本語化パッチの適用方法解説動画
https://www.youtube.com/watch?v=OwSbceusrrY

■日本語化パッチのインストール
1)ツールの解凍
zipファイルの内容を、SteamのNorthgardインストールフォルダに解凍します。
例)C:\steam\steamapps\common\Northgard\localize

2)res.pakのバックアップ
本ツールでは、SteamのNorthgardインストールフォルダに含まれるres.pakを書き換えます。
そのため、事前にres.pakをコピーし、res.bakと名前を付けてバックアップを保存してください。
例)C:\steam\steamapps\common\Northgard\res.bak

3)日本語化ツールの実行
localize.batを実行します。実行が成功すると、res.pakの更新日時が更新されます。

4)Northgard起動
Northgardを起動し、Options>Languageから中国語を選んでください。
起動メニューが日本語になっていれば成功です。

■注意点
Northgardにアップデートがあった場合、日本語化パッチを再度適用する必要があります。
ある日突然中国語に変わった場合は、もう一度localize.batを実行して日本語化して下さい。
また、このタイミングで日本語化パッチを適用すると、正常に動作しなくなる可能性もあります。
この場合、パッチが修正されるまでしばらくお待ち下さい。

起動しないなど、おかしな挙動がある場合は以下の手順に従ってゲームファイルを元に戻してください。

1)Steam を起動し、ライブラリから Northgard を選ぶ。
2)右上の歯車マーク > プロパティ を開く。
3)ローカルファイル の 「ゲームファイルの整合性を確認」を実行する。

これで元の状態に戻りますので、日本語化パッチが最新版に対応するまでは英語でお楽しみ下さい。
※このパッチを適用したことによる不具合等、一切責任を負えませんので、十分御理解の上ご利用下さい。

■日本語化パッチのアンインストール
基本的には上に記載した「ゲームファイルの整合性を確認」で元に戻るはずですが
res.pak のバックアップをとっていた場合は、以下の手順でも戻すことが可能です。

res.pak を削除し、日本語化パッチのインストール手順の 2)res.pakのバックアップ
でコピーししておいた res.bak を res.pak にリネームしてください。

■連絡先
ご意見等は下記、または解説動画コメント欄までお願いします。
Twitter @daigotgaming
