Northgard日本語化パッチ

■日本語化パッチのインストール
1)ツールの解凍
zipファイルの内容を、SteamのNorthgardインストールフォルダに解凍します。
例)C:\steam\steamapps\common\Northgard\localize

2)res.pakのバックアップ
本ツールでは、SteamのNorthgardインストールフォルダに含まれるres.pakを書き換えます。
そのため、事前にres.pakをコピーし、res.bakと名前を付けてバックアップを保存してください。
例)C:\steam\steamapps\common\Northgard\res.bak

3)日本語化ツールの実行
localize.batを実行します。実行が成功すると、res.pakの更新日時が更新されます。

4)Northgard起動
Northgardを起動し、Options>Languageから中国語を選んでください。
起動メニューが日本語になっていれば成功です。

■注意点
Northgardにアップデートがあった場合、日本語化パッチを再度適用する必要があります。
ある日突然中国語に変わった場合は、もう一度localize.batを実行して日本語化して下さい。
また、このタイミングで日本語化パッチを適用すると、正常に動作しなくなる可能性もあります。
この場合、パッチが修正されるまでしばらくお待ち下さい。


■日本語化パッチのアンインストール
res.pakを削除し、
日本語化パッチのインストール手順の 2)res.pakのバックアップ
で取得したres.bakをres.pakにリネームしてください。

■更新履歴
2021/10/10 公開。Northgard: Krowns & Daggers アップデート版にて起動確認

■連絡先
ご意見等は下記でお願いします。
Twitter @daigotgaming
